我来告诉你
祂玩过的关于罗陀的把戏
今天 我穿着像罗陀一样的服饰
因为祂是宇宙之母(Viratangana)
祂是那位保护我们中脉的女神
祂是摩诃拉克希米
穿着这样的莎莉去保护
祂穿成这样 同时祂左手打开
因为左手是摩诃迦利的力量
右手则合拢
因为右手是摩诃莎维德丽的力量
意味着创造的力量
因为创造已经完成了
祂创造了地球 创造了人类
一切都已经完成了
现在 创造已经停止了
在印度
除了有一个庙宇他们供奉梵天外
梵天是不被崇拜的
另外 梵天没有寺庙之类（供奉祂）
所以祂关闭了这边（右脉）
祂将它保留在自己体内
并且打开了自己的左脉
而在祂前面的是
祂对所有信徒的全面保护
这就是祂制作的
整个大“anchal”（纱丽末尾那片）
通常“anchal”是在另一侧
孩子藏在另一侧沙丽里面
但是在这片沙丽中
孩子藏在这个下面
所以整个升进代表了摩诃拉克希米
这就是罗陀的力量所展现的原因
所以 我将告诉你
最后一个关于祂的故事
来结束这次
关于罗陀和克里希纳的讲话
有一天 克里希纳的一个妻子
被纳拉达愚弄了
纳拉达说 “看呀
克里希纳不爱你们
祂只爱罗陀一人
祂只是告诉你们祂爱你们
你们是祂的妻子
但实际上不是 祂只依恋罗陀
于是 谣言传到了女人们的耳朵里
她们所有人都开始觉得
哦 真的吗 原来是这样
于是 她们去告诉克里希纳
你不爱我们 你只爱罗陀
祂说 谁告诉你们的
她们说 纳拉达
不 不 是谁告诉你们的
祂说 纳拉达只是在对你们撒谎
你们看
他只是企图在你们和我之间
制造一些争吵
所以不要听他的
她们说 不 不 这是真的
我们可以证明
祂说 好吧 我不知道
但是我刚才肚子疼得厉害
非常痛苦 我无法缓解
于是 她们都非常担心
她们说 怎么了 是什么问题
我们该怎么办才能缓解这种疼痛
祂说 很简单
你们只需要给我喝一些
你们脚上的灰尘
如果你们能把脚上的尘土取下
给我喝
那么我就能得救
于是 这些女士们动了脑筋
她们说 祂已经不爱我们了
如果我们把我们脚上的尘土给祂喝
我们就犯了罪 然后事情会变得更糟
所以 为啥要上祂的当呢
祂很有计谋
还是算了吧
她们说 不 不 不
我们不想做这样一件有罪的事情
把我们脚上的尘土给你喝
这是违反礼法的
我们不会那样做
你不要教我们做这些坏事
所以她们制止了祂
然后纳拉达来了 他说
现在该怎么办
怎么消除您的胃痛
克里希纳说
唯一的办法就是去找罗陀
告诉她我肚子痛
这（她脚上的尘土）就是药
于是 纳拉达去找罗陀 对她说
你看 克里希纳病得很重 祂肚子痛
你要做的就是给祂一些
你脚上的尘土
她说 好的 为什么不呢 拿去吧
为了消除祂肚子的疼痛 为什么不呢
于是 他说 你不担心你的功德吗
你不担心你在犯罪吗
他（应该是罗陀）说
你不了解这位克里希纳
祂根本没有罪恶的概念
祂让我从早到晚都在造罪业
我有什么好担心罪恶的
我不担心那个 你最好给祂拿去
这是祂要担心的
于是 他拿了罗陀脚上的尘土
把它带给了克里希纳
克里希纳 她给你了吗
祂说 她给你了吗
纳拉达说 是的 我很惊讶
但她不担心她会有罪过 她不担心
祂说 这我知道
于是 纳拉达说 但是您如何解释呢
祂说 你马上就会明白
祂接过罗陀脚上的尘土
你看 罗陀的脚上
沾满了温达文的尘土
温达文有黄色的粘土
你看 土壤是黄色的
整个黄色的尘土都在她的脚上
被罗陀取下并被带了过来
所以 当克里希纳喝下那些尘土时
纳拉达在克里希纳的心中看到
罗陀正躺在那里
用她的脚在祂的心之莲花上玩耍
莲花有花粉
莲花的花粉触碰到她的脚
使脚变黄
这就是她说的 当我在祂心里
我的脚也在祂心中 那我能犯什么罪
当其他那些女士们听到这件事时
她们意识到
她们对克里希纳的认识仍不够充分
她们必须成为罗陀那样 才能理解祂
祂就是这样使用策略的
处处用简单的把戏 祂就是这么做的
为了展示戏剧的魅力
祂创办了Ras舞
Ras中 “ra”是能量 “sa”是“同在”
所以
祂让罗陀跳舞——和祂站在一起
给祂力量 所有人都跟着跳舞
他们看起来就像
罗陀和克里希纳在一起跳舞
这就是祂所开创的Ras舞
然后为了使（人生的）戏剧
达到高潮
祂设立了一个节日 洒红节
在这个节日里 祂说 舍弃一切
这一刻你舍弃一切
那种舍弃 只有一天你必需舍弃
在这里却变成一种
长达一年的洒红节
所以 人们在没有
克里希纳和罗陀同在的情况下
忙于一整年的洒红节
因此 这样的地方会处于怎样的境地
那就是为什么我认为
当你试图用这些愚蠢的东西
吸引他人时 会发生什么呢
只有“亡灵”才会被吸引
它们会进入你的体内
一旦它们进入你的体内
你就会变得奇怪
你不知道为什么会表现得这样
为什么事情会变得这样
这就是为什么我们必须要明白
我们要对神具有吸引力
只有当你达到灵的状态时
你才会对神具有吸引力
如果灵之光在闪耀
那么你才会具有吸引力
所以 愿神祝福你们所有人
2023年8月23日 中国集体制作